В домашнем задании, будем обучать разные алгоритмы машинного обучения. Для этого, нужно предварительно зафиксировать схему валидации решения (можете выбрать любую, которую знаете). Выбранную схему валидации нужно использовать во всех задачах этого домашнего задания. Метрика качества - ROC AUC, целевая переменная - isFraud.
Ссылка на данные - https://drive.google.com/file/d/1gMEVl47pIoV1-AseB9doQ6DZNJrY3NkW/view?usp=sharing

Задание 1: отобрать только числовые признаки и обучить модель XGBoost с параметром booster = gbtree. Обучать алгоритм до тех пор, пока метрика качества не перестанет улучшаться на валидационной выборке в течение определенного числа итераций (выбрать значение самостоятельно).

Задание 2: обработать категориальные признаки любым способом (который вы знаете) и добавить их к данным. Выполнить задание 1.

Задание 4: для числовых признаков обучить модель LightGBM. Обучать алгоритм до тех пор, пока метрика качества не перестанет улучшаться на валидационной выборке в течение определенного числа итераций (выбрать значение самостоятельно).

Задание 5: обработать категориальные признаки любым способом (который вы знаете) и добавить их к данным. Выполнить задание 4.

Задание 6: обработать категориальные признаки встроенным методом в LightGBM. Выполнить задание 4. Сделать выводы о качестве работы алгоритма, по сравнению с пунктом 5.

Задание 7: для числовых признаков обучить модель CatBoost. Обучать алгоритм до тех пор, пока метрика качества не перестанет улучшаться на валидационной выборке в течение определенного числа итераций (выбрать значение самостоятельно).

Задание 8: обработать категориальные признаки любым способом (который вы знаете) и добавить их к данным. Выполнить задание 7.

Задание 9: обработать категориальные признаки встроенным методом в CatBoost. Выполнить задание 7. Сделать выводы о качестве работы алгоритма, по сравнению с пунктом 8.

Задание 10: построить ROC-кривую для всех построенных алгоритмов на обучающей и тестовой выборке. Сделать выводы о работе алгоритмов с точки зрения качества на тестовой выборке и с точки зрения переобучения.

Задание на повторение:
Задание не обязательно к выполнению, но очень рекомендуется для понимания набора данных, этот набор данных будет использован и для следующего домашнего задания.

Задание 1: Построить график распределения времени совершения транзакции для обучающей / тестовой выборки, сделать выводы о том, как разбиты данные и какие виды валидации могут подойти для данной задачи.
Задание 2: построить scatter-plot зависимости суммы транзакции от времени совершения транзакции. Построить графики для обучающей выборки и для тестовой выборки, для обучающей выборки - построить как для целевой переменной = 0, так и для переменной = 1. Сделать выводы.
Задание 3: построить распределение признака TransactionAmt в логарифмическом масштабе, сделать выводы о близости распредления к нормальному распределению. Построить распределение признака в логарифмическому масштабе для обучающей выборк и для тестовой выборки, сделать выводы.
Задание 4: построить распределение признака целевой переменной в зависимости от значений категориальных признаков ProductCD, card4, card6. Сделать выводы.