Домашнее задание 1:
Задание 1: Сделать базовый анализ данных: вывести размерность датасетов, посчитать базовые статистики, выполнить анализ пропусков, сделать выводы;
Задание 2: Сделать базовый анализ целевой переменной, сделать выводы;
Задание 3: Построить распределение признаков в зависимости от значения целевой переменной и распределение признаков для обучающей и тестовой выборки (если машина не позволяет построить распределение для всех признаков, то выполнить задание для признаков var_0, var_1, var_2, var_5, var_9, var_10, var_13, var_20, var_26, var_40, var_55, var_80, var_106, var_109, var_139, var_175, var_184, var_196), сделать выводы;
Задание 4: Построить распределение основных статистики признаков (среднее, стандартное отклонение) в разрезе целевой переменной и распределение основных статистик обучающей и тестовой выборки, сделать выводы;
Задание 5: Построить распределение коэффициентов корреляции между признаками. Есть ли зависимость между признаками (будем считать, что связь между признаками отсутствует, если коэффициент корреляции < 0.2)?
Задание 6: Выявить 10 признаков, которые обладают наибольшей нелинейной связью с целевой переменной.
Задание 7: Провести анализ идентичности распределения признаков на обучающей и тестовой выборках, сделать выводы.

Ссылка на наборы данных: https://drive.google.com/file/d/1j8zuKbI-PW5qKwhybP4S0EtugbPqmeyX/view?usp=sharing

p.s. это обязательная программа для выполнения домашки, вы можете расширить эту программу и сделать больше; я только за :)