Чтобы было больше времени на выполнение курсовой работы, задание выполнить на наборе данных для соревнования:

Тестовая выборка - это выборка для применения модели и загрузки на ЛБ.

Обучить алгоритмы LightGBM и XGBoost, получить OOF прогнозы, оценить корреляцию прогнозов на обучающей выборке. Применить модели на тестовую выборку и оценить корреляцию.
Усреднить прогнозы с помощью арифмитического среднего, геометрического среднего и усреднить ранги, сделать выводы о качестве отдельных моделей и о качестве комбинации.
Обучить CatBoost, получить OOF прогнозы и выполнить задание 1 для трех моделей.
Выполнить задание 2 для трех моделей.
(опция) Объединить OOF-прогнозы для трех моделей и обучить алгоритм Логистической регрессии (и любой другой, на ваше усмотрение). Сделать выводы о достигаемом качестве, сравнить достигаемое качество с качеством отдельных моделей и моделей, полученных в п.2 и п.4.
(опция) Обучить алгоритмRandomForest (желательно подтюнить параметры) и добавить к построенным ранее моделям. Выполнить задание 5.