Основное задание:
Даны выборки для обучения и для тестирования. Задание заключается в том, чтобы попробовать разные способы валидации, проанализировать плюсы / минусы каждой и сделать выводы о том, какой способ валидации наиболее устойчивый в данной задаче. Метрика качества для оценки прогнозов - ROC-AUC, название целевой переменной - IsFraud. Рекомендуется использовать модели градиетного бустинга, реализация любая / гипепараметры любые. Внимание! выборка assignment_2_test.csv - наш аналог лидерборда. Будем моделировать ситуацию отправки решения на лидерборд и сравнить значение метрики на лидерборде и на локальной валидации. Для других целей использовать выборку запрещено!.
​
Терминалогия, используемая в задании:
* обучающая выборка - выборка, которая передается в метод fit / train;
* валидационная выборка - выборка, которая получается при Hold-Out на 2 выборки (train, valid);
* тестовая выборка - выборка, которая получается при Hold-Out на 3 выборки (train, valid, test);
* ЛБ - лидерборд, выборка assignment_2_test.csv.
​
Задание 1: сделать Hold-Out валидацию с разбиением, размер которого будет адеквтаным, по вашему мнению; разбиение проводить по id-транзакции (TransactionID), обучать модель градиетного бустинга любой реализации с подбором числа деревьев по early_stopping критерию до достижения сходимости. Оценить качество модели на валидационной выборке, оценить расхождение по сравнению с качеством на обучающей выборке и валидационной выборке. Оценить качество на ЛБ, сравнить с качеством на обучении и валидации. Сделать выводы.
​
Задание 2: сделать Hold-Out валидацию с разбиением на 3 выборки, разбиение проводить по id-транзакции (TransactionID), размер каждой выборки подобрать самостоятельно. Повторить процедуру из п.1. для каждой выборки.
​
Задание 3: построить доверительный интервал на данных из п.2 на основе бутстреп выборок, оценить качество модели на ЛБ относительно полученного доверительного интервала. Сделать выводы.
​
Задание 4: выполнить Adversarial Validation, подобрать объекты из обучающей выборки, которые сильно похожи на объекты из assignment_2_test.csv, и использовать их в качестве валидационного набора. Оценить качество модели на ЛБ, сделать выводы о полученных результатах.
​
Задание 5: сделать KFold / StratifiedKFold валидацию (на ваше усмотрение), оценить получаемые качество и разброс по метрике качества. Сделать выводы об устойчивости кросс-валидации, сходимости оценки на кросс-валидации и отложенном наборе данных; Оценить качество на ЛБ, сделать выводы.
​
Задание 6 (опциональное): сделать Hold-Out валидацию по времени (TransactionDT), повторить процедуры из п.1 / п.2 (на ваш выбор). Построить доверительный интервал, сравнить качество на ЛБ выборке с полученным доверительным интервалом. Сделать выводы.
​
Задание 7 (совсем опциональное): в данном наборе данных у нас есть ID-транзакции (TransactionID) и время транзакции (TransactionDT), но отсутствует ID-клиента, который совершал транзакции. Кажется, что в этой задаче валидация по клиенту работала бы хорошо. Предложить критерий, по которому можно выделить клиентов и сделать п.5, используя созданное определение клиента, используя валидацию по клиенту (GroupKFold).