Продолжим работу с данными, которые были использованы ранее, возмьмем за основу набор данных с дополнительными признаками, которые были созданы в предыдущем задании (оставить все признаки, вне зависимости от того, добавляют они качества или нет).

Задание 0: выбрать любимую модель и схему валидации решения, зафиксировать базовое качество модели.
Задание 1: использовать внутренний способ для оценки важности признаков алгоритма, вывести его в виде диаграммы.
Задание 2: удалить признаки с нулевой или маленькой важностью, переобучить модель и оценить изменение качества.
Задание 3: использовать permutation importance, выполнить задание 1 и 2.
Задание 4: использовать BoostARoota для отбора признаков (настраивать или нет - на ваше усмотрение), переобучить модель и оценить изменение качества.
Задание 5: использовать shap, выполнить задание 1 и 2.
Задание 6: построить shap.summary_plot и shap.decision_plot для небольшой группы примеров (определить размер самостоятельно) и проанализировать влияние признаков на поведение модели.